le polemiche scoppiano quando accadono
leggono data primo luglio con un
sorprendente ritardo
l'episodio è del 21 giugno è una
polemica strumentale
a scoppio ritardato fasulla perché in
realtà L'ospite è la Morgan che mi ha
fatto alcune domande così come tutti noi
ricordiamo a Marco corda ricordiamo il
Don Giovanni di Mozart ricordiamo le
canzoni di Lucio Battisti abbiamo una
componente
scherzosa in cui entrano elementi
Certamente che sfiorano l'omofobia o
quello che si chiama sessismo Ma nessuno
si è scandalizzato nessuno ha protestato
tutti hanno applaudito La Repubblica
seguita dal domani giornale succursale
scrive Sgarbi senza freni a Maxi e i
dipendenti mi è accaduto anche a marzo
quando dicevo il mio pensiero sulle
misure contro il coblin come il
coprifuoco 43
dipendenti del marzo di Rovereto hanno
chiesto le mie divisioni qui vedo che
anche qui un 43 46
indipendenti hanno scritto una lettera
turbata Con molto ritardo 43 ancora il
numero magico Aggiungi dicendo che io
dico le parolacce
e vi dirò ancora e continuerò a dirle e
che ho detto cose irreperibili che poi
Sono riferite che sono state addirittura
censurate In realtà io ho risposto
alle domande che mi faceva Morgan in cui
entravano
citazioni e divertimenti che vanno da
Franco Califano a Lucio Battisti E anche
rispondere al telefono a numeri
sconosciuti a cui potevo dire Pronto Chi
cazzo sei cornuto divertimento sorrisi
applausi nessuna contestazione
Evidentemente ti sei scandalizzato ha
dovuto pensarci molto ha detto Ma guarda
cosa ha fatto Sgarbi cosa gli ha fatto
fare Giulia Niente non ho fatto niente
confermo tutto e quando parlo del mio
cancro Ho parlato del cancro alla
prostata che io ho citato quel back quel
vecchio Grande scrittore anche lui
evidentemente scandaloso che ha detto
mentre gli consegnavo insieme all'amico
Pugliese la laurea non gli causa a Enna
che un solo
Un solo elemento anzi una sola parte del
corpo la conosciamo da giovani e del
cazzo si può dire cazzo non si può dire
che altro non si può dire e che poi
improvvisamente arrivano altri organi da
quell'organo che l'organo con cui noi ci
muoviamo nel mondo nella seduzione e
nella conoscenza cose che ho detto che
dice quel vecchio citato e d'altra parte
qualcuno ricorderà che Moravia ha
scritto il libro Io e lui dove lui che
dialoga con Moravia e il cazzo non si
può dire no dobbiamo essere attenti
perché altrimenti si dicono le parolacce
non è una parolaccia sei un organo come
il colon il pancreas la prostata Io ho
un cancro alla prostata l'ho detto e ho
detto questa prostata mai incontrata
prima 67 anni mi sono accorto che c'era
questo organo che non sapevano dove
fosse cosa facesse e questo è quel back
che ti ho citato
e poi non è che l'inizio della valanga
quante donne hai avuto non l'ho fatta io
la domanda l'ha fatta la memoria anche
io ho giocato con i numeri Come si può
giocare guardando il film Amarcord e
soprattutto
leggendo il Corriere della Sera dove
Ricorda i numeri Mitti i numeri di
Juan Carlos I numeri di
di
grande cantante cantante Julio Iglesias
7000 cosa sono sono batterie sono
divertimenti sono battute No no
nella citare queste cose ho ricordato
Fidel Castro di cui l'attività di
seduttore È nota 35.000 che erano
battute erano giochi e questi giochi
hanno però un riscontro che contro ogni
counselor calcio io rivendico e ve li
leggo rispetto alla polemica innescata
con 10 giorni di ritardo la Repubblica
su un gioco un divertimento una festa
delle battute un dialogo in cui
certamente arrivavano una telefonata ma
tutto era fatto all'impronta e in
quell'impronta c'era anche la
provocazione di Morgan sovranista
mordere quella gente del sovranismo mi
ha chiesto quante donne hai avuto devo
dire Non posso rispondere mi vergogno
non le ho avute
ora esiste ricordo anche alle
scandalizzate dipendenti del marchio
hanno scritto a Giuly la ninfomania la
ninfomania riguarda il collezionismo la
ricerca di uomini da parte delle donne è
brutto
È consentito maschio essere ninfomani No
però se utilizza la parola [ __ ] che
può essere un'altra parolaccia la usi
anche per i maschi un maschio può essere
una [ __ ] quello che interessa a me e
ricordare due riferimenti assoluti per
me superiori a qualunque Repubblica
qualunque romani e comunque polemica a
qualunque dipendente turbato che è la
felicità nell'ascoltare il Don Giovanni
del Don Giovanni l'aria di leporello
Madamina il catalogo è questo del
catalogo si parlava maramina il catalogo
è questo delle belle chiamò il patrono
mio un catalogo che ho fatto io
osservate Leggete con me dice leporello
a donne Elvira che non conosce la
capacità di seduzione di Don Giovanni in
Italia 640 numeri cancelliamo buttiamo
via quest'area Don Giovanni in Albania
231 cento in Francia in Turchia 91 ma in
Spagna sono già 1300 numeri che facciamo
censuriamo Lorenzo la volpe e censuriamo
Mozart va fra queste contadine cameriere
cittadine vancontesse baronesse
Marchesane principesse e vandoni e
vantoni ed ogni grado ogni forma di ogni
età nella bionda gli usanza devo dare la
gentilezza nella Bruna la costanza nella
bianca e la dolcezza razzismo
qualcosa di riferibile vol d'inverno la
grassotta volte è stata la grotta
talvolta e ironia e divertimento e gioco
e la grande Maestosa la piscina è un
ignorbezzosa della vecchia delle vecchie
faco conquista Per piacergli averle in
lista sulla Passion predominante e la
giovane in principiante anche qui
addirittura arriviamo
alla minorenne anche qui cosa ha detto
Mozart cosa è stato di così terribile
quest'aria sublime ma da Mina il
catalogo è questo non si picchia se sia
ricca se sia brutta se sia bella
Democratico Bongiovanni purché porti la
Gonnella Voi sapete quel che fa e questo
è Mozart me lo tengo Non capisco perché
non si apre una polemica dopo
200 Siamo nel 1790 quindi possiamo
aprire la polemica oggi su Repubblica
Lorenzo Da Ponte e Mozart hanno fatto
l'elenco delle donne di Don Giovanni
non esiste sì non esiste neanche quello
che ho detto io interviste è un
divertimento e un sogno ma voglio
ricordare insieme a Califano che disse
la fatidica frase tre al mese nelle
qualità localissima schifosa ha turbato
l'anima di 43 dipendenti che non
potevano sentire una cosa così oscena ma
non se ne sono accorti mentre il
capitale Lucio Battisti Dieci ragazze
per me posso bastare 10 ragazze per me
voglio dimenticare capelli biondi da
accarezzare labbra rosso sulle quali
morire 10 ragazze per me solo per me uno
la voglio perché sa bene ballare una la
voglio perché ancora non sa cosa vuol
dire l'amore una soltanto perché ha
conosciuto tutti tranne me
dieci ragazze così che dicono solo di sì
che dicono solo di sì che dicono solo di
sì Vorrei sapere chi ha detto che non
vivo più senza te matto quello è proprio
matto perché forse non sa che posso
averne una per il giorno una per la sera
però quel matto mi conosce perché ha
detto una cosa vera 10 ragazze per me
possono bastare 10 ragazze per me Io
voglio dimenticare capelli biondi da
accarezzare labbra rosse sulle quali
morire 10 ragazze così e dicono solo di
sì che dicono solo di sì censuriamo
Anche Lucio Battisti volgare sessista
Vorrei sapere chi ha detto che non vivo
più senza te Marco quello è proprio
amato perché forse non sa che possa
avere può averne una per il giorno una
per la sera però quel matto mi conosce
perché ha detto una cosa vera Morgano 10
ragazze per me 10 ragazze per me 10
ragazze per me perché muoio per te ecco
comunque non è caduto niente Abbiamo
giocato con Amarcord abbiamo giocato con
Califano abbiamo giocato con Lucio
Battisti abbiamo giocato con Mozart
dovremmo censurare tutto vergognarci
abbiamo giocato il 21 giugno lo scandalo
accade dopo 10 giorni per un giornale
che mi accusa o aver letto la lettera
scandalizzata di questi ragazzi che
quella sera non sono apparse
nessun’opera di polemica nessuna
contestazione nulla perché era
divertimento perché era gioco perché la
finzione perché era teatro non parlavo
di me parlavo di Don Giovanni parlavo di
Mozart
e quindi rivendico tutto e rivendico la
dignità della letteratura dell'ironia
del divertimento del gioco voi non
giocate firmate firmate e manifesti
firmate lettere tutto passerà e voi
finirete nel nulla da cui siete partiti